
/* В программе объявлены переменные x и y, переменная z вычисляется как их сумма, потом к ней в цикле добавляются числа от 1 до 10, результат выводится на экран. 
В этом фрагменте кода допущено много ошибок как с точки зрения языка программирования, так и логики.
Можно попробовать поискать их "в уме", можно скопировать код в проект в Visual Studio и исправлять ошибки там.
Подсказка: если исправить все ошибки правильно, то переменная z в итоге выполнения кода будет равна 63.
*/

int x = 3, y = 5;
int z = x + y;
for (int i = 1; i < 10; i++) ;
{
	z = z + i;
}
Console.WriteLine(zz)