1) Вы воин странствующий по свету в поисках добычи пиши и крова...
2) По ходу игры вы встречаете торговца предлагающего продать ему ваш ортефакт который у вас есть сначала игры за ценную еду.
3) Дальше вы встречаете шайку бандитов и в разговоре можете либо убить их либо договорится мирно и уйти.
4) В конце ваших странствий вы встречаете город в котором чтобы пройти нужен ваш артефакт.
5) Также вы можете подбирать некоторые предметы на карте.
6) Карта это в основном лес и поля в которых и происходит квест.
7) По игре мы встерчаем также несколько игроков с которые могут только сказать нам привет и всё.
8) Инвентарь игрока находится где-то снизу или слева.