(После запуска игра игроку предлагается выбрать имя.)

Загружается первый уровень.
Игроку становиться доступно управление персонажем.
Игрок выполняет действия и после каждого действия производиться проверка победы или поражения
Если игрок проигрывает перезагружаем уровень
Если выигрывает загружаем слелующий

1)Храниение иформации об уровне
0) Карта храниться в текстовой файле
0.1) Символы символизирующие игровые объекты {	* - стена	@ - место доставки коробки	! - коробка    + - игрок	}
0.2) Считываем и отрисовываем текстовую карту
0.3) Оьъявляем класс и создаём объект коробки(координаты и состояние)